啱啱只係回復返平靜嘅地球
上空突然間出現咗個大窿喎
好嘢啊…
發生咩事啊？
第一階段嘅計劃係非常之成功啊
兩個十周所發出嘅能量產生咗共鳴
令到燕西同領界籤埋一齊
嚟啦，我哋飲返杯
話畀孫悟空知
如果佢有勇氣接受我哋嘅挑戰
就帶人匹馬嚟地獄啦
悟空單人匹馬嚟到地獄之後
先至發現原來呢個係引佢上鈎嘅陷阱嚟𠸏
引開孫悟空嘅計劃非常順利，好成功
噉而家係時候展開第三階段嘅計劃喇
發動總攻擊
基洛博士，佢哋趁住悟空唔喺度
決定向地球發動總攻擊另一方面
悟空要面對菲利同斯魯兩個強敵
一場龍爭虎鬥好快就要展開嘞
我已經再唔係以前嘅
孫悟空嚟喇決戰地獄魔戰士
孫悟空，冇叫你一排啫
你個樣比以前得意咗好多噉噃
雖然我體型比以前縮細咗啊
不過實力係相當之強㗎
哎吔，今次形勢非同小可，好危急啊
要快啲通知冥王至得啊
好啦
就等我睇下你嘅實力強到點樣先得
你以為淨係你先至會進步咩？
噉嘅諗法啊，太過天真喇
唔係𠻺嗎？
你哋喺地獄呢度，梗係冇練功頂喇
連點樣用氣都唔記得晒嗱？
哎吔
做乜好揀唔揀啊？
揀咗個管係個地獄做戰場得𠿪？
呢啲嘢我都控制唔到啊
弊喇
我似乎冇就住打，轉手重咗啲喎
冇見咁多年，你嘅性格一啲都冇變噃
不過噉樣先係孫悟空𠸏
睇嚟今次又可以盡情玩返下
好吖，我都想噉
救命啊
悟天呀，佢哋好似曱甴噉𠸏？
哎吔，見到啲噉嘅嘢啊，毛估都到埋
喂
你兩個仲掛住喺度傾偈
快啲過嚟幫我手掃滅敵人啦
敲步做出乜嘢都咁認真嘅，係啦
好啊
做咩啊？係都要追住我同公公喎
今次死梗喇爹哋
布布，快啲帶公公去安全地方匿埋
嗯，知喇，你要小心啊，拜託你喇
搞掂喇
乜…乜噉樣𠸏？
竟然畀佢避開咗？
去咗邊度呢？
喂，快啲出嚟
一個曾經被譽為全宇宙最強
嘅戰士竟然間會咁丟架嘅
簡直令我好失望啊
你嘅説話應該我講至啱啊
睇下你頭頂有啲乜嘢？
哼
一個曾經被以為全宇宙最強嘅戰士
竟然會咁丟架㗎，一啲用都冇啊
令人太失望啊
嘿，又試啊，你唔好咁得逞啊
睇住喇，魔閃光炮
係喇，我記得喇
你最叻就係模仿人哋啲招數㗎
頭先嗰招係魔同佢絕技啊
飛嚟嚟都係一樣啊
呢一招係無閑嘅絕招嚟啊
救命
哎吔，可惡啊，一啲都唔認真
簡直當玩噉
一呼
我係超級殺人漩渦
真係豈有此理啊
喂
波
氣功
嗱，我送返畀你啦
哼
實在太睇小我哋喇，等我攞你條命啦
我咁渣㗎，咁快玩完㗎嗱？
你以為可以贏到我哋咩？
玄奘
你正蠢材
喺冥界地獄呢度，我哋係有不死之身㗎
點解不死身呢？
因為我哋一早已經死咗
係噉樣先至好玩𠺢嘛
你嘅壞習慣始終冇改
落咗地獄仲咁鍾意肆意破壞
諗下聽住啊
正嘅就喺我面前消失
唔係你斬畀我殺多次嘅啫
哼
簡直攞嚟衰
我哋好耐冇見喇喎，彼特
係咩？
嚟完一個垃圾又多一個，真係討厭
你真係有福喇
可以第一時間見到我哋最新嘅傑作
觸動啦，我哋嘅地獄火神17號
終於有個似啲樣嘅出嚟同我打喇
太陽拳
弊喇
好殘眼啊可惡啊
悟空，你終於上咗我當喇
得咗
佢中咗我計
畀我徹底吸收咗
犀利嗄，不愧係孫悟空果然非同凡響
而家所有能量都係屬於我㗎喇
咩？
頭先係真係危險喇
我差少少畀佢完全消化晒㗎喇
點…
點解會噉㗎？
真係好對唔住喎，話你知吖
我唔會畀見過嘅招數剋制到㗎
既然你咁難對付喇，就冇辦法啦
我哋唯有出一啲你未見過嘅絕招啦
呢一招係你聞所未聞㗎
係我同師父喺地獄度獨創出嚟嘅絕招啊
地獄寒風
地獄之中嘅地獄
最啱你住㗎喇
去邊啊？
史路，菲利
呢一塊就係砌畀我媽咪
呢一塊就係砌畀我爹哋
係喇，小妹妹呀
呢度到底係咩地方嚟㗎？
哎吔…
好耐都冇人客嚟呢一度喇
嚟啦，沖返個靚涼先
好好地休息返下啦
係噉樣浸埋呢，成個人都舒服晒吖
噉𠸏？
歡迎嚟到地獄之旅第一站啊
滾熱辣鍋蒸地獄，我交咗啊
我唔係送嚟㗎喎，唔好咁掹憎啦
對身體冇益㗎
你應該笑多啲至係
呢個係地獄之旅第二站，歡樂狂笑地獄
哎吔，好暈…
你做乜嘢啊？
你點解會成身大汗？
地獄之旅第三站係…
灼熱嘅火辣辣地獄
好熱啊
你做乜嘢啊？
真係好熱
係噉咋
好凍啊
嗱，呢一度就係地獄之旅嘅最後一站
冰封地獄喇
我教大啲先啦
係啲噉嘅嘢，等我用氣徹底摧毀佢啦
咩嚟㗎？
哎吔，又似你啊
呢啲唔係普通嘅冰雪嚟㗎
係充滿無限怨憤嘅冰雲
如果你越係掙扎
就越冇辦法離開呢一度
點算啊？
用唔到啊
孫悟空
等多陣啊，我而家趕緊嚟㗎喇
好快就去到你嗰度㗎喇
呢個係我報仇嘅好機會
終於畀我等到喇
喺度做乜嘢啊？
快啲嚟啊
快啲嚟啊…
你快啲嚟同我合為一體
到底搞乜鬼㗎？
啲車郁都唔郁𠸏？
又唔聽我講
我都話咗飛去會快好多㗎啦
不過我位高𠺢嘛
咩…咩事啊？
死喇，全部消失喇
係17號啊
好耐冇見喇，18號
到底發生咗咩事啊？
點解噉做啊？
完全似你性格
唔使幾耐人類就會完全滅亡
整個地球都係屬於我哋㗎
18號呀？
我嚟接你㗎
過嚟同我一齊啦
因為我哋係孖生兄妹嚟𠺢嘛
同我一齊聯手對付地球啦
會好好玩㗎
我哋兩個係自己人嚟𠺢嘛
我哋兩個係自己人？
17號突然出現喺18號面前
仲游説佢一齊毀滅地球
另一方面，喺地球唔同嘅地方
龍珠戰士分別都陷於苦戰之中
時間差唔多喇
地獄火神17號已經做咗晒熱身準備
我哋偉大嘅計劃可以進入最後階段喇
悟空，加油啊
因為而家基洛博士
苗博士嘅侵略地球計劃
已經進入最後階段喇
好，コラコク，セルトフリーザ
のしつこい攻撃に、コラ大屈せん
だけど地上でもっとすげえことが起こってた，合体だ17号
お前のパワーを見せてやれ
最強の人造人間の誕生じゃ
次回：ドラゴンボールGT
究極の人造人間
2回の17号合体
なんとか死ねと地上のみんなが叫んだ